ترجمة وتعديل
|| الدكتور علي طلال & محمد النعيمي ||
.فكري في قلبكِ كأنه طبل
.وانفاسكِ كأنها آلة باس
"البطولة العالمية للوزن الخفيف"
"مصارعة - تحدى (إيرك ليهمانس) الملك"
"قبل 8 اشهر، لندن"
|| قسم الإيقاع ||
!(ليزا)
.غاذهبي إلى غرفة النوم الأمامية
.مرحبًا
.(أنا (كيث
ممارسة لمدة نصف ساعة
.مقابل 100 وساعة مقابل 150
.ـ أريد فقط التحدث
.ـ اعطني المال اولاً
.اجل
ما اسمكِ؟
.(ليزا)
هل هذا اسمكِ الحقيقي؟
.(اسمي (ليزا
.ألّا إذا كنت تريد اسم آخر
ـ ما رأيكِ بـ (ستيفاني)؟
ـ بالطبع
ستيفاني باتريك)؟)
كان والديكِ على متن الخطوط
.. نورث ايسترن" الجوية"
التي تحطمت في المحيط
الاطلسي قبل 3 اعوام
.برفقة أختكِ وأخيكِ
.أنا صحفي
.اكتب مقالاً
.اسمعي، انها لم تكن حادثة
.كانت هناك قنبلة على متنها
هل لديك سيجارة؟
.لا
."صانع القنبلة هنا في "لندن
.إنه طليق في الشوارع اللعينة
.سأوافيك في الحال
.انهض. هيّا
!ابتعد عني
.(اريد التحدث فقط، (ستيفاني
ـ هيّا، ارحل
ـ حسنًا، سأذهب
"كيث بروكتور)، صحفي حر)"
"بريد صوتي"
.لديكِ رسالة واحدة محفوظة
.مرحبًا، عزيزتي
ترك والدكِ خاتم زواجه
.على المنضدة
هل يمكنكِ احضاره؟
.اراكِ في المطار
.نحبّكِ
ماذا تفعلين؟
ـ هل يمكنك إثبات ذلك؟
ـ اصعدي
إلى أين نذهب؟
.لا يمكنك ممارسة الجنس معي
.هذا امر مريح
.تبًا لك
هل يمكنكِ الدخول؟
هل تريدين مشروب؟
.سأجلب جعة
"(سارة باتريك)"
هل هذا الرجل الذي
قتل عائلتي؟
.(إنه (محمد رضا
.لقد صنع جهاز
ـ لذا، إنه صانع القنبلة
ـ والاجهزة الأمنية وضعوه تحت المراقبة
ـ لكنهم لن يعتقلونه
ـ انهم يعرفون صانع القنبلة
ولن يعتقلونه؟
.لا
ـ ولم لا؟
ـ لست واثق بعد
ربما انهم قلقون بأن
،إذا فعلوا ذلك
.قد يفقدون شبكته الارهابية
ربما انهم ايضًا خائفون أكثر
،مما قد يقودهم إليه
ربما احد اصدقائنا في
.الشرق الاوسط
.تداعيات هذا يمكن أن تكون وخيمة
هل يمكنكِ أن تتخيلي
إذا تسربت هذه الاشياء؟
انهم تركوا مفجر معروف
يتمشى في شوارع "لندن"؟
..كل هذه
تحطم الطائرة كان تستر؟
.ستكون التداعيات كارثية
كيف تعرف كل هذا؟
.ابحاث. ومصدري
..ـ وأفضل أن
..ـ وتعرف أن مصدرك
ـ .. ألّا تدخني، لو سمحتِ
ـ .. يقول الحقيقة؟
ـ كيف تعرف ذلك؟
ـ أفضل ألّا تدخني
كيف تعرف أن مصدرك
يقول الحقيقة؟
.إنه لم يخبرني معلومات خطأ بعد
،إذًا هذا المصدر
ما الذي يريده منك؟
.لا يمكنه فعل هذا بمفرده
.إنه جزء من منظومة استخباراتية
عميل سابق في الاستخبارات
.البريطانية لكنه لا يزال يعمل معهم
.ويريدك أن تساعده
هل هذا صحيح؟
.يمكنني مساعدتك
.كان يجب أن تتركني وحدي
لكني لم افعل، صحيح؟
.لأنّي سأكون وجبة صحفية دسمة
.طالبة من الطبقة المتوسطة مأساوية
.لست هكذا النوع من الصحفيين
.وأنا لست هنا لتعمل صفقات بيّ
يمكن أن يكون لديكِ
.اي حياة تريدينها
.هذه هي الحياة التي اريدها
بدلاً من أن تكوني أفضل
طالبة في جامعة "اكسفورد"؟
.أنا لا اصدقكِ
لمَ جئت إليّ؟
.أنتِ ضحية آخرى
.لم تموتي بعد
مَن كان (مارتن دوغلاس)؟
الرجل غي المقعد الذي كان
.مقدر أن يمضي الوقت معي
.كان مهندسًا
."من "يونيونديل"، "نيويورك
ـ هل كان متزوجًا؟
ـ اجل
هل لديه اطفال؟
.اثنان
.(بي)
"لوتش فري، اسكتلندا"
"(محمد رضا)"
"كلية بورتلاند الملكية"
ـ مَن ايضًا يعرف بكل هذا؟
ـ لا احد
حسنًا، ماذا عن مصدرك؟
.(بي)
هل هذا مصدرك؟
لمَن اختصار (بي)؟
ـ هل (بي) في اسكتلندا"؟
ـ اتركيه
ما اسمه؟
لمَن اختصار (بي)؟
.لا يهم
.لن تجدينه
.يجب ان اخرج
..لديّ اجتماع، لذا
،هذا في حال احتجتِ لأيّ شيء
.وهناك بعض المفاتيح
.يمكنني الاختفاء وأخذ مفاتيحك
.وأنا يمكنني تغيير الاقفال
ـ هل هذا معطف جديد؟
ـ لا
،ماذا تظنين
هل أنا شركة "ترافيليكس"، (ليز)؟
كم تحتاجين، واحد ام اثنان؟
.ومسدس
أنتِ؟ تجيدين اطلاق النار؟
.(اسدي ليّ معروفًا، (ليز
.سأبحث عن شخص آخر
هل يمكنني مساعدتكِ؟
.الحقيبة
أين حقيبتي؟
"لوتش فري"
!توقف
.اريد الذهاب بهذا الطريق
.آسفة، أننا متجهون نحو المدينة
.سيكون عليكِ فعل هذا بمفردكِ
!ابتعد عني
..ابتعد
!دعني اذهب
!توقف
.اخلعي معطفكِ
!اخلعي معطفكِ
.افرغي جيوبكِ
ـ كم مضى عن جرحتكِ الأآخيرة؟
ـ أنا لست مدمنة
ـ لستِ مدمنة؟
ـ أنا مستخدمة
ـ هذا لاجليّ؟
ـ لا
هل هذا لاجليّ؟
.كان يجب أن تقتربي اكثر
.اقرب بما يكفي لتضربيني بهذا
.إنه ليس معبأة
!مهلاً
.(ستيفاني)
هذا اسمكِ، صحيح؟
.هذا صحيح
.سيكون والديكِ فخورين
مَن ايضًا يعرف بوجودكِ هنا؟
ـ والديّ ميتان
ـ اعرف
مَن غيرك يعلم بوجودكِ هنا؟
ـ لا احد
ـ لا يمكنني سماعكِ
.لا احد
.لا احد يعرف
.لا احد يعرف أنّي هنا
لمَ جئتِ إلى هنا إذًا؟
(ـ سأقتل (رضا
ـ يا إلهي
.يجب أن يكون خائفًا
.ساعدني في إيجاده
،)إن كنتِ تريدين قتل (محمد رضا
.فيجب أن تستأجري قاتل محترف
.ليس لديّ ايّ مال
.حسنًا، لديكِ وظيفة
أنتِ عاهرة، صحيح؟
..أنت
.(أنت (بي
.(أنت مصدر (بروكتور
عفوًا؟
يمكنني الذهاب إلى الصحيفة
..وكانوا
سيودون السماع عنكِ وعن
.بروكتور). أنا واثقة)
..سيودون السماع عنك من اجل
هل كان ذلك (بروكتور) نفسه
الذي تمكنتِ من قتله؟
ربما أنّكِ قد اطلقتِ
.النار عليه بنفسكِ
.انظري إليّ
!انظري إليّ
ليس لديكِ أدنى فكرة
.عن حجم الفوضى التي تسببتِ فيها
!لا
أين (رضا)؟
.ساعدني في ايجاده
لمَ سأفعل ذلك؟
لقد اخفتِ (رضا) بالحيلة
.التي فعلتِها في الكافتيريا
.أنه اختفى، بفضلكِ
ـ اريد أن اقتله
ـ أنتِ لا يمكنني المشي حتى
.إذًا، ساعدني على المشي
.اشرطة حذائكِ
.تبًا لك
.لحظة واحدة
.فقط لحظة واحدة، من فضلك
،سأقول هذا الآن
أنّكِ لن تستديري نحوي
.وتقولي أنّي لم احذركِ
.أنتِ لستِ مقدرة لفعل هذا
هل يمكننا التحدث عن (رضا)؟
.أنّكِ تُضعين وقتكِ
.تمهل
.يمكنني أن اجعلكِ تستعيدي لياقتكِ
.يمكنني تعليمكِ البقاء على قيد الحياة
.لكن في النهاية، ستبقين كما أنتِ
سيستغرق الأمر وقتًا
.أطول مما تودين
.وسيكون مؤلمًا أكثر مما تظنين
هل يمكننا التحدث عن (رضا)؟
.بالتأكيد أنّكِ لن تنجحي
،لكن إذا نجحتِ بمعجزة
: هذا ما سوف تكتشفينه
.أنه لن يستحق كل هذا العناء
.هيّا
.فقط توقف
!امهلني لحظة
.لا تعاملني كأنّي تافهه
.حسنًا، اخلعي ثيابكِ
ـ اغرب عني
ـ اخلعي ثيابكِ
.لن تركضي؟ يمكنكِ السباحة
.اسبحي إلى المنزل
.لا يمكنني السباحة
.الجو بارد جدًا
.اعني ذلك، لا يمكنني السباحة
.سأغرق
هل هناك ايّ شيء
يمكنكِ فعله؟
.أنت حتى لا تعرف ما مررت به
.تعاطي المخدرات. ممارسة البغاء
.هذه ليست مأساة
.هذا مبتذل
.أنتِ مبتذلة
.ليس لديكِ شيء مهم
.إما غرق
.أو الانسحاب
.لا اهتم
،ليس لديّ ما اخسره
.لذا، جربني
ـ ماذا عن حياتكِ؟
ـ ماذا عنها؟
ما كان يفترض أن تكون عائلتي
.على متن تلك الرحلة
انهم غيروا خططهم لكي
.اتمكن من الانضمام إليهم
.لكن لم افعل
.ليس لأن لا يمكنني
..بل لأني
.لأنّي لم ارد ذلك
.لذا، انهم سافروا بدوني
.حسنًا
.رضا) مجرد صاحب مهمة)
الرجل الذي منح أذن
الهجوم على تلك الطائرة
كان رجل دين إسلامي متطرف
.يمثل حكومة متشددة
.إنه دفع "يو 17" لإنجاز المهمة
ـ ماذا يكون "يو 17"؟
"ـ "من" وليس "ماذا يكون
.يو 17" هو رمز شخص مجهول الهوية"
تصنفه وكالات المخابرات
المركزي كمشتبه إرهابي
.باسم مجهول الأصل
.يو 17" يمكن أن يكون ايّ احد"
ماذا عن رجل الدين؟
أين هو؟
قُتل رجل الدين في هجوم
.بطائرة درون قبل عامين
."رضا) كان اتصالنا المباشر بـ "يو 17)
،)إن كنت تريدين (رضا
.فستحتاجين لـ "يو 17" ايضًا
.اريدهم جميعًا
.(هذا (عبد الكيف
.كان ناشطًا.
.مستبصر
.(قرأت عنه في مقالة (بروكتور
اعتبره تهديدًا كبيرًا
،لإنه كان مصلحًا
.من منطقة تخشى الإصلاح
أنهم قتلوا 239 شخصًا
من اجل الوصول للرجل
كان بإمكانهم إطلاق
النار على (هارودز)؟
كانت رسالة موجهة
،بالتحديد إلى الإصلاحيين
يمكننا ايصالكِ لأيّ مكان
ولا يوجد هناك شيء
.غير جاهزين لفعله
.مات (عبد) وهو يحارب التعصب والتطرف
.كان أيّ أحد آخر يكون ضرر جانبي
،)والد (عبد)، (سليمان كيف
.اشتبه بنفس القدر
.لم يخشى معرفة السبب وراء ذلك
.(قام بتمويل (بروكتور
.توقفي
.يجب أن تنظمي انفاسكِ
.لا تذعري
.كوني هادئة. ثابتة
،يجب أن تتحكمي بقسم الإيقاع
مثل الموسيقى، هل تتذكّرين؟
.فكري في قلبكِ كأنه طبل
ـ أجل
ـ وأنفاسكِ كأنها آلة باس
.يجب أن ترتبي وتنظمي هذا
.قلبكِ كأنه طبل
.وأنفاسكِ كأنها آلة باس
.اطلقي رصاصة آخرى
.ليس أقل من اثنين
.جيّد
ـ هذا الجزء السهل
ـ ما الجزء الصعب؟
.أن تتعايشي مع هذا
.يجب أن تكوني شخص آخر
.(بيترا)
(ـ (بيترا رويتر
ـ مَن هذه؟
ـ أنها كانت قاتلة
ـ كانت؟
ـ لقد ماتت
ـ كيف هذا سينجح؟
،لم يعثروا على جثتها
.لذا، سينجح بشكل رائع
.رباه
..ما هذا
.ابتعد
لقد اخفقتِ في السيارة
.والآن أنتِ ميتة
.أنت مجنون
.احسنتِ صنعًا
!استمتعي بالعودة للمنزل سيرًا
!استمتع بالعودة للمنزل سيرًا
هل هذه زوجتك؟
ـ أنها جميلة
ـ أجل، كانت
متى ستعلمني القتال؟
ربما يجب أن نتجاوز هذا، صحيح؟
.ابحثي عن شيء حاد
.اختاري احدهم
،إذا كان لديه الجراءة
.قاتلي معه
هكذا؟
.يجب أن تركّزي على القدرات التي لديكِ
.مثل اللغات
هل هذا لأنّي امرأة؟
هناك الكثير من الناس في
.الخارج لا يقلن براعة عن الرجال
.إذًا، اجعلني واحدة منهن
ـ سيستغرق وقت طويل
ـ كم يستغرق؟
كيف يستغرق؟
.لقد مرت اشهر
قلت، كم يستغرق؟
انقطاع دورتكِ الشهرية
.ستكون ذاكرة بعيدة
.اللعنة
.توقف
.لا
.هيّا قاتليني
.اهدأي
.توقفي عن الحركة
.هذه بداية جيّدة
هل تريد بعض الشاي؟
.مهلاً
أأنت عميل في الاستخبارات البريطانية؟
.قال (بروكتور) كنت كذلك
.ليس في الوقت الحاضر
ـ ماذا يعني ذلك؟
ـ يعني أنّي اخفقت
كيف؟
.(قتلت (بيترا رويتر
عمدًا؟
.اجل
.لم اقتلها بالصدفة
.(هذه (بيترا
كم سيكون عمرها الآن؟
،اكبر منكِ
.لكن يمكن تسوية ذلك
هؤلاء الرجال الثلاثة
..كانت معهم هناك
.انها قتلتهم جميعًا
.هذه طلقة مجوفة 9 ملليمتر
،عندما تضرب الأنسجة الرخوة
.أنها تكبر إلى ثلاثة اضعاف حجمها
،مخلفة تجويف جرح كبير
.تمزق الشرايين وتقطع الأعصاب
.نزيف كبير مع صدمة نقص حجم الدم
وإذا ضربتِ احد في
،عظم القص بهذه
،العظم سيتهشم
..والطلقة تدخل القلب
.والقلب ينفجر
ـ اطلقي النار عليّ
ـ ماذا؟
ـ هنا
ـ هل جننت؟
.اخرسي. فقط نفذي الأمر
.فكري في قلبكِ كأنه طبل
.وأنفاسكِ كأنها آلة باس
..نزيف كبير
..تخترف الجسم
..صدمة نقص حجم الدم
،عندما تضرب الانسجة الرخوة
.أنها تكبر ثلاثة اضعاف حجمها
إذا ضربتِ احدهم في عظم
،القص بهذه
،العظيم سيتهشم
..والطلقة تدخل القلب
.والقلب ينفجر
.سأضعكِ في الميدان
تلقيت معلومة استخباراتية
أن (رضا) يصنع جهازًا
."جديدًا لأجل "يو 17
.الخبر سيكون حدث كبير
."لذا، ستذهبين إلى "مدريد
.(حيث يعيش هناك (مارك سيرا
.(هذا (سيرا
.إنه وسيط لنقل المعلومات
كان يعمل لدى وكالة الاستخبارات
.المركزية والآن يعمل بمفرده
."أننا نستخدم (سيرا) للوصول إلى "يو 17
(يجب أن تقتربي من (سيرا
.(لأقناعه بأنّكِ (بيترا
ـ مَن سيدفع مقابل كل هذا؟
ـ كأنني اعلم
أأنت جاد؟
ماذا عن والد (عبد)؟
.(سيلمان كيف)
.(كان يمول (بروكتور
ـ فكرة جيّدة
ـ اجل
.اذهبي واحضري لنا بعض المال
"ساري، انجلترا"
كيف دخلتِ إلى هنا؟
.بكل سهولة
ماذا تريدين؟
ـ ماذا تريدين؟
ـ كان ابنك على متن الرحلة 147
.اخرجي من منزلي
حاول إثبات أن الحادث
،كان عمل إرهابي
،وليس خلل ميكانيكي
.(لكن لا احد صدقك عدا (بروكتور
ـ هل تعرفين (بروكتور)؟
ـ اجل
،إن كنتِ تريدين التحدث معي
.ابعدي هذا السلاح عن وجهي
قطع (بروكتور) وعدًاب أنه
.سيكشف الحقيقة لأجلي
.بدلاً من ذلك، سرق مالي واختفى
ـ إنه محتال
ـ لا
ـ إنه لص
.لقد مات
.تعرض للقتل
إذًا، لمَ انتِ هنا؟
.لأعرض عليك اتمام الامر
وكيف ستفعلين ذلك؟
.بعنف
وماذا تريدين مني أن
افعله بالضبط؟
.فقط تغطية النفقات، هذا كل شيء
.فقط تغطية النفقات
ـ هذا كل شيء
كيف أخمن؟
.ارجوكِ، غادري منزلي
.لا
.على الجانب الداخلي للخاتم
.انها ارقام مقاعد عائلتي في الطائرة
.الناس تمادوا أبعد من هذا ليخدعوني
ـ أنا لا اخدعك
ـ لا اعرف مَن تكونين
.لكني سأكتشف ذلك
.الآن، أرجوكِ غادري منزلي
كيف علمتِ بأن (بروكتور) قد قتل؟
.إنها تغادر -
.لأنني وجدته -
.لقد كان خطأي
لقد كان الشخص الأول منذ ثلاثة سنوات
.الذي يعاملني وكأنني إنسانة
.هيا، بالله عليكِ -
.لم يكن محتالاً -
.لقد ارتكبت خطأً
.عليا)، دعي الأمر، إنه لا يعنيكِ)
ولدي ميت، ولا يعنيني الأمر؟
أنت تعرفينَ مثلما أعرف
.أن الأمر أكثر تعقيداً مما يبدو
.ليس لديها فكرة عما تتحدث بشأنه
.لكنني أعلم -
عليا) اصمتي) -
.لن أصمت
.اصمت أنت إذا ما أردت
.كنت محقاً بشأن الرحلة وكنت تعلم ذلك
.بروكتور) أراني كل شيء)
أياً كانوا من فعلوا ذلك، سوف أعثر عليهم
.وسأقتلهم حتى آخر واحد منهم
.يمكنني فعل ذلك، وسوف أفعله
.لن تكون هنالك تبرئة علنية من أجلك
.قتل المذنب لن يشفينا
.لا أبحث عن الشفاء
.سوف أساعدكِ، سوف أعطيكِ المال
.هاكِ
.خاتمكِ
.كلا، كلا، احتفظي به
.احتفظي به من أجلي
.لدي أول مهمة لكِ
.اسمه (ليمانز)، هذا الرجل قطعة حثالة
.يتاجر بالسلاح والبنادق والمخدرات والماس
.(لو أن بإستطاعة أحد إيجاده، فهو (سيرا
"مدريد، اسبانيا"
لماذا يجب علي قتله؟
.(ليمانز) هو من قادني إلى (بيترا)
.وهي لم تكن من النوع المتسامح
.هنالك شيءٌ آخر يجدر بكِ معرفته
لقد رتب من أجل أن تكون
.القنبلة على الطائرة
.أجل -
مرحباً، (مارك)؟ -
من أنتِ؟
.اريد منك أن تعثر على (ايرك ليمانز) من أجلي
ايرك ليمانز)، أليس كذلك؟)
.لم اسمع به مطلقاً
ماذا بشأن (بيترا رويتر)؟
سمعت بها، أليس كذلك؟
.الآن أنا لستٌ مهتماً قطعاً
.لكن سأخبركِ شيئاً
.يمكنكِ الحصول على هذا العقد مجاناً
.بيترا رويتر) ميتة)
.أنا أحصل على الكثير
.أياً كنتِ فأنتِ لستِ مثلها
هل يمكنك العثور عليه أم لا؟
...دعيني
.دعيني أفكر بالأمر
بالطبع، لمَ لا تتصل بي عندما تنتهي من قهوتك
لماذا تبحثين عن (ليمانز)؟
ماذا؟
لماذا تبحثينَ عن (ليمانز)؟
.لا تهتم
.إن لم تكن تعلم لماذا، فأنا أضيع وقتي
.تمهلي ثانية
كم؟ -
كم ماذا؟ -
كم سيكلف؟ -
.سأعلمكِ -
.اتصل بي على هذا الرقم -
.كلا -
.سنلتقي غداً، وجهاً لوجه
حسناً، أين؟ -
.سأعلمكِ برسالة نصية -
.لطالما ظننتُ أنكِ شقراء
هل عثرت عليه أم لا؟
.الكلفة هي 200 الف يورو
.يشمل علاوة المخاطر
.يجب أن يكون لديكَ رأياً عني
.ليس لدي رأيٌ بشأنكِ حتى الآن
.الدفع عن طريق بطاقة الإئتمان، وليس نقداً
.ذلك يناسبني
لدى (ليمانز) شركة نقل
"جوي مقرها في "بلغراد
.لكنه يبقى بعيداً
لقد غير اسمه ويعيش وحيداً
.في "طنجة" ونادراً ما يغادر شقته
.استمتعي
"طنجة، المغرب"
من أرسلك؟
.مظهركِ غير واضح بالنسبة لي
.لكنكِ تبدينَ كإمرأة
.(أنا (بيترا رويتر
.إذا ما كانت هي، لكنت ميتاً الآن
.أنت ميت
لدى (بيترا) سبباً لتقتلني
ما سببكِ؟
.ابقَ جالساً
.منذ ثلاث سنواتٍ مضت
.الرحلة 147
!كلا، ابتعد عني
.مهلاً
!مهلاً، أنتِ
.على رسلكِ
!تراجع
.عد للخلف
!(فيروز)
!على ركبتيك
!اركع! اركع
!مهلاً
!تحرك
.سحقاً
!تحرك! ابتعد
!كلا، تباً
!اللعنة. اللعنة. اللعنة
!سحقاً
."هل تركتِ بصمتكِ حقاً في "طنجة
.لم تخبرني بشأن حمايته مطلقاً
ليمانز) كون العديد من الأعداء)
.الذين لا يتمناهم أحد
.(يفاجئني أنكِ لم تعرفي ذلك... (بيترا
.لدي عرضٌ لكِ -
ماذا؟ -
.(رجل إقتصاد أمريكي يدعى (ليون غايلر
يتم التحقيق معه من قبل
.السلطات في الولايات المتحدة
موكلي قلقٌ من أنه قد يقوم بإبرام صفقة
.لينفذ بجلده
لماذا يتم التحقيق معه؟
.لقد أصابه الطمع بشأن أموال الآخرين
.أخشى أنها أوقاتٌ حساسة
إذا ما أردتِ الوقت الكافي لتفكري بالأمر
.فيمكننا اللقاء في وقتٍ لاحق
.إذا ما كنتِ قريبة
.عملٌ دقيق، بالطبع
ماذا عساه يكون غير ذلك؟
ما الأخبار؟
.إنه (سيرا)، يريدني أن أقبل عقداً
رجل أعمال في "نيويورك" يدعى (ليون غايلر)؟
.اقبلي العقد
غايلر) مشتبه بقيامه بصفقاتٍ)
."إقتصادية مع "يو 17
.يعتقد أنه مول الخلية التي أسقطت الطائرة
.(شيءٌ آخر يا (سيرا
.عندما يتعلق الأمر بالمال، اجعليه مؤلماً
.لطالما فعلت (بيترا) ذلك
.سأفعله مقابل مليونين نقداً
.لابد وأنكِ تمازحينني -
.كلا -
أتخيل أية مشكلة
،)يعانيها عميلك مع (غايلر
.والتي ستبدو بخسة الثمن
ومن ثم لا زلت مديناً لي بـ200 الف
...لقاء عثوري على (ليمانز)، لذا
.يكون المبلغ 1.8 مليون بالإضافة للنفقات
.هذا ليس معقولاً على الإطلاق
حسناً، هذا ليس عملاً
معقولاً، أليس كذلك؟
إذاً أين كنتِ في السنوات
القليلة الماضية؟
.(أنت وسيط نقل المعلومات يا (مارك
ماذا؟ -
.لا أعلم -
.(أنتِ أكثر إنسانية مما ظننت يا (بيترا
.إذن إنه غطاءٌ جيد
.أجل، إنه كذلك
إذن ما قصتكِ؟
أنتِ من "ميونخ" أليس كذلك؟
."أعتقد أنك تعلم أنني من "برلين
.برلين"، صحيح، إنه خطأي"
.الأمر فقط أنكِ لا تتحدثين بلكنة ألمانية
كم من الوقت عشت هناك؟ -
.قرابة الست سنوات -
منذ أن تركت وكالة الإستخبارات؟
أنتِ تعلمين، هنالك الكثير من الناس
يظنونَ بأنكِ ميتة
.من قد يعجبه معرفة أنكِ لستِ ميتة
لمَ لا تختفين وحسب؟
.نحنُ ما نحن عليه
صحيح؟
.غايلر)، مليون دولار)
.السعر هو مليونان
"نيويورك، الولايات المتحدة"
لمَ قتلت (بيترا)؟
لقد قتلتَ صديقاً لي
.يعمل في الإستخبارات البريطانية
.وجدتُ نفسي في وضعٍ يسمح لي برد الجميل
إذن ما كانت المشكلة؟
.لقد أمرت بأن أستقيل
.إستقلت على أي حال
المخابرات البريطانية أمرتك بأن تستقيل؟
.كلا
.وكالة الإستخبارات الأمريكية
(وكالة الإستخبارات إستأجرت (بيترا
"لتتعقب وتقتل "يو 17
.على أي حال، أطلقت عليها النار
وكالة الإستخبارات إستاءت جداً، كان يجب
.على المخابرات البريطانية أن تفعل شيئاً
."كانَ على (بيترا) أن تقتل "يو 17
.قبل أن تسقط الطائرة التي تقل عائلتي
.لهذا السبب أنا هنا
.لإكمال المهمة التي أخفقت بها
هل كانت زوجتك هي الزميل
في المخابرات البريطانية؟
أي شعورٍ بالندم إذن؟
.قلت لي أن الإنتقام لا يستحق ذلك أبداً
لذا أنا اسألك، هل تشعر بأي ندم؟
.أمن (غايلر) مشددٌ جداً
لن يتمكن أي سلاحٍ من العبور
.ليس بالطريقة التي ستدخلين بها -
والتي هي؟ -
."يملك سقيفةً غرب "سنترال بارك
.ليست منزل العائلة
عشيقة؟ -
.مجموعة فتيات -
قومي برشه بالغار، في
الوجه مباشرة، حسناً؟
هل تنصتين لي؟
عندما يفقد الوعي
.قومي بشق حنجرته
.عميقاً وبقوة، من الأذن حتى الأذن
،قومي برشه بالغاز أولاً
وإلا لن تتمكني منه
وانتظري حتى ينتهي الأمر
هل لديكِ فكرةً أفضل؟ -
.ليس لدي فكرةً أسوأ -
عليكَ أن تسيري خارجاً، لا تقومي بالركض
.ولا يمكنكِ أن تقومي بذلك وأنتِ مغطاة بالدماء
هل أنتِ بخير؟ -
لمَ عساي لا أكون كذلك؟ -
.لم أظن أنكِ سوف تصلي لهذا المدى
.السقيفة
لحظة واحدة
يا رفاق؟
.سوف آخذ الحقيبة
.ارفعي يديكِ
"...سالبا"
.سالباموتول
.أنا مصابةٌ بالربو
كل هذه الأنفاس الثقيلة، صحيح؟
.حان وقت العرض
.يا له من وغد مثير للشفقة
.كلا، كلا، كلا
.كلا، (تيري)، كلا، كلا
.اخبره أنني لا أهتم البتة
.سوف أسحب القابس اللعين وحسب
.سوف أسحب القابس الآن
.كلا، كلا، اخبره ما قلته لك في المرة الأولى -
.انتظر، انتظر -
من أنتِ بحق الجحيم؟ -
.(ليزا) -
من؟ -
أين (مادلين) بحق اللعنة؟ -
.إنها مريضة -
إنها مريضة؟
.لم يخبرني أحد بذلك -
المعذرة، هل هنالك مشكلة؟ -
.أجل، مشكلةٌ كبيرة لعينة
.ليست أقل من 40 بوصةً لعينة
.يجدر بهم أن يعلموا الآن
ما طولكِ، 36، كحد أقصى؟
!لا يمكنني العمل بهذا الشكل، بحقكِ
.لم يمكنكِ إنجاز الأمر أبداً -
.يمكنني إنجاز الكثير -
هل تفعلينَ كل ما تفعله (مادي)؟
بأثدائها وكل شيء؟ -
.يمكنني عمل الكثير -
حقاً؟ -
أظن أنك ستتفاجأ -
.بما يمكنني فعله من أجلك
.مذهل
.حسناً، أظن أنه يوم سعدي
أين هو الحمام؟
عليكِ إستخدام الحمام؟ -
.أجل -
.بحقكِ
.إنه خلفكِ مباشرةً، على اليسار
.واسرعي، علي الإتصال بـ"طوكيو" خلال ساعة
!ما الذي تفعلينه هناك؟ هيا بنا
ما الذي تفعلينه هناك يا حلوة؟
.ضعي رأسكِ للأسفل بالقرب من قضيبي
.رأسكِ للأسفل
.اغمض عينيك
.أرجوكِ كلا، أرجوكِ كلا
.لا تقتليني، لا تقتليني
.لا تقتليني أرجوكِ، لدي أطفال
.فتاةٌ صغيرة، تبلغ التاسعة من العمر فقط
.لم أستطع فعلها
.فقط لم أستطع فعلها
وأكدت مصادر شرطة "نيويورك" الآن
هويات القتلى الأربعة
في إنفجار السيارة الذي وقع في وقتٍ لاحق
.ظهيرة هذا اليوم
(ليون غايلر)، وسائقه (آدم روس)
:وأطفال (غايلر) الإثنان
مايكل) عمره 11 عاماً)
.و(ميليسا) عمرها 9 أعوام
.تلك لم تكن الخطة (أي)، أليس كذلك
.لقد رأيت الهدف يدخل السيارة
.لم أعلم بأن الأطفال كانوا بداخلها
.يجدر بي أن أتعايش مع ذلك لباقي حياتي
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
.بعيداً عنك
.(ستيفاني)
ستفياني)، هل أنتِ هناك؟)
(اسمعي، القنبلة التي صنعها (رضا
"من أجل "يو 17
لا يوجد حتى الآن معلومات إستخبارية
...عن الهدف أو المكان
.(لدي خطتي يا (بويد
.سأفعلها بطريقتي
ما الذي حدث؟
لا أعرف ما إذا كنت أستطيع
.أن أكون كالسابق
.أنتِ بحاجةٍ لقسطٍ من النوم
لماذا تركت وكالة الإستخبارات يا (مارك)؟
.حسناً
الأمور التي طلبوا مني أن أفعلها
.أخذت منحى أبعد من مجرد نداءٍ للواجب
تقومين بذلك مرةً واحدة
.تعلمين أنه أمرٌ خاطيء، لكنكِ سوف تتجاوزينه
.ومن ثم ستفعلينه مرةً أخرى
.وأخرى، وأخرى
.وفي النهاية، لن تشعري بشيءٍ على الإطلاق
لهذا السبب أن تقوم بذلك الآن؟
كنتُ في الخارج بمفردي، ولم يكن لدي
سوى مجموعة فردية من المهارات
.التي تساوي القليل، لذا قمت بإستغلالها
ثم لأنني كنتُ بحاجةٍ لذلك
...الآن إنه
.إنه فقط ما أقوم بفعله
هل أنت سعيد؟
هل أنتِ كذلك؟
لو أنك اخبرتني عندما كنتُ
في الخامسة عشر
...أن هذا هو المكان الذي سأكون فيه الآن
لا يمكنني تخيل كيف
ستكون ردة فعلي حتى
.بغض النظر عن الغضب
مراهقة غاضبة، صحيح؟
.والعالم كله أمامها، طوال الوقت
.واثقٌ من ذلك
"بويد)، عاودي الإتصال بي)"
.مرحباً -
ما الأمر -
(يو 17" هو من إستأجر (سيرا"
.(لتهتم بأمر (غايلر
ستيفاني)؟) -
كيف إكتشفت ذلك؟ -
.أجل، لا تقلقي بهذا الشأن الآن
.انصتِ وحسب -
...مهلاً -
من اخبرك بذلك؟
"ما أنتِ بحاجة لمعرفته هو أن "يو 17
يقوم الآن بتصفية
.كل من هم على صلة به
.ومن الجلي أن (سيرا) هي التالية
.وأنتِ كذلك
.لدي عقدٌ آخر
من؟ -
."يو 17" -
من هو العميل؟ -
.أنت -
اكتشفت أن "يو 17" إستخدمك
.(للقضاء على (غايلر
.ذلك يعني أنك التالي
لذا ما الذي تعرفه؟
.صحيح، أتحدث إليكِ لاحقاً
"يو 17" سيتواجد في "مرسيليا"
متى؟
.في مسيرة سلام
.إنه يقوم بصنع جهاز
من؟ -
."يو 17" -
.إنه ليس مؤمناً حتى
.ليس لديه إيمانٌ على الإطلاق
.كل ما يفعله، يقوم به من أجل الربح
.ليس من أجل أن يكون نبياً
أنت تعرف اسمه؟
.(محمد رضا)
.إنه صانع القنبلة -
.(أعرف من هو (رضا -
.كنت أعتقد أن هذا كل ما كان عليه
لم ندرك أنه من الممكن أن يكون
.كلا الشخصين
متأكد من أنه هو؟
هل أنتِ متأكدة من رغبتكِ بالقيام بذلك؟
.أنا متأكدة
...لأنه إذا ما حدث شيء -
.أنا متأكدة -
"مرسيليا، فرنسا"
لمَ لا تستخدم الهاتف؟
.لست بحاجة للهاتف
.لست بحاجة له
.أنا معكِ
.سميرة)، نحن معاً بهذا الأمر)
.لكنه قال أن نستخدم الهاتف
.تلك كانت الخطة
.سحقاً
.اللعنة
.افتح الأبواب
.لا يمكنني تركك هنا سيدي
لماذا؟
.المظاهرة في الخارج
أين المفجر؟
...(رضا)
.سوف أطلق عليك النار في عمودك الفقري
أين المفجر؟
.إذا ما أطلقتِ علي النار، فسيموت الجميع
!افتح الأبواب... الآن
!ليخرج الجميع
.إنه لا يعمل
!هنالك قنبلة
!المفجر لا يعمل
من أنتِ؟
.لقد قتلت عائلتي
.سيرا) أرسلكِ)
.سوف يقوم بقتلكِ أيضاً
.أعلم ذلك
!حان الوقت! حان الوقت! حان الوقت
!أيها الجبان
.اذهبي
!اذهبي
...حسناً، فقط اعلمني عندما تعرف بالتأكيد
.أجل، سأتصل بك
.مرحباً -
.لدي شيءٌ لأخبرك به -
.لقد فقدت عائلتي منذ ثلاث سنوات
...لقد قتلوا
في الرحلة التي إنفجرت
.فوق المحيط الأطلسي
.الرحلة 147
ما كان هذا؟
.أنت تعرف
.لقد كنت أموت منذ ثلاث سنوات
.بالنسبة لك، ستكون دقائق معدودة
كيف يبدو الأمر؟
."كان يجدر بك أن تخبرني أن (رضا) هو "يو 17
.إنه نكرة لعين
."ارسالي لقتل كل من هم على صلة بـ"يو 17
عندها عرفت أنك أنت
...لذا
.ربما لم يكن ينبغي القيام بذلك
ظننت أنني لا أريد أن أصدق ذلك؟
.كلانا كنا نتظاهر بأننا شخصٌ آخر
.لكنني قمت بالأمر بشكلٍ أفضل
.لم يتبق أحد
ستيفاني)؟)
هل أنتِ (ستيفاني)؟
...أياً كنتِ
.شكراً لكِ
.لا داعي للشكر
.أبداً
"بعد مرور اسبوعين"
"لندن"
عدتَ للعمل لصالح المخابرات البريطانية؟
.ربما
.لمسةٌ واحدة حادة
.على (بيترا) أن تختفي
.(اسمي هو (ستيفاني
.وآمل ألا أراكِ مرةً أخرى أبداً
حقاً؟
ترجمة وتعديل
|| الدكتور علي طلال & محمد النعيمي ||